Que un objeto implemente la clase IEnumerable significa que las instancias de esta tienen contenido sobre el que se puede iterar o recorrer. Este recorrido es siempre hacia "adelante". 

Dicho "en código", la interfaz `IEnumerable` (genérica o no) nos indica que podemos usar un bloque `foreach` para recorrer el objeto que la implemente. Por ejemplo, la clase `List<T>`, `ObservableCollection<T>` y los arreglos implementan esta clase.

Es importante mencionar esto, ya que el tema que se verá a continuación está totalmente ligado a esta interfaz.

Para que dentro de un método se pueda usar la palabra `yield`, este debe tener como tipo de retorno una de las dos variantes de `IEnumerable`.

Por otro lado, si en algun momento queremos terminar la ejecución de este método podemos usar la combinación de palabras `yield break` para hacerlo.
